Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
♪Aún así no puedo encontrar ningún rastro de ti♪
♪Como una ballena ahogándose en las grietas
del fondo del mar♪
♪Pensando en ti,
me pierdo por completo♪
♪Mi corazón se hizo añicos,
se marchitó en pedazos♪
♪Humildemente, todavía anhelo buscarte♪
♪Gritando mientras caigo
en el abismo más oscuro♪
♪El eco es solo la marea
de la soledad♪
♪Sobreestimándome♪
=Cásate con él en su lugar=
=Episodio 6=
(Anoche me preocupaba
que Ruyi expusiera mi identidad.)
(Entré en pánico por un momento
y dije que Liang Yi era falso.)
(Una vez que Song Zhichu
junta todas las piezas,)
(Seguramente notará
que algo anda mal.)
(Si mi identidad queda expuesta
por esto,)
(¿Cómo me vengaré de él?)
(Debería abandonar este lugar
lo antes posible y planificar nuevamente más tarde.)
Usted dijo
Una vez que encuentren al asesino,
me dejarás ir.
Usted dijo
Ruyi era la criada personal de Liang Yi.
Ella tuvo muchas oportunidades de atacar.
¿Por qué elegir actuar durante nuestra boda?
¿No tenía miedo de lastimar
a Song Zhichu por accidente?
Ella...
Ella lo amaba pero no podía tenerlo,
así que arremetió contra él con vergüenza y enojo.
Quería matarlos a ambos.
¿Matarlo?
Sólo una nota de Song Zhichu
fue suficiente para atraerla.
Ella realmente es desesperadamente devota.
(Él vio a través de ello.)
(¿Pero por qué no me expuso
delante de Song Zhichu?)
(¿No lo son?)
(¿Se supone que son buenos amigos?)
Para mostrar su gratitud,
Song Zhichu nos invitó
a la Residencia Liang para un banquete.
No soy Xu Yin,
ni tu esposa.
¿Porque deberia ir?
Si le digo la verdad a Song Zhichu
que no eres la señora Lin,
e incluso incriminó a Ruyi,
¿Crees que te perdonaría?
Además,
¿No estás interesado en él también?
Cámbiate a algo decente.
Te esperaré afuera.
Señora.
(Una vez que pierda la identidad
de Madam Lin Yun,)
(Será mucho más difícil acercarse
a Song Zhichu nuevamente.)
(Ya que no me expuso,)
(Él debe tener su propio plan.)
(Tal vez)
(yendo a la Residencia Liang)
(podría ser una oportunidad.)
¿Cómo sabes el camino
al comedor?
¿Has estado aquí antes?
Las familias ricas organizan sus casas
teniendo en cuenta el Feng Shui.
Sé un poco sobre ello.
¿El burdel Huaying también enseña eso?
Sólo un poquito.
Nada impresionante.
Lin Yun.
Ustedes dos realmente son una pareja de recién casados ​​muy cariñosos
.
¿Celoso?
Será mejor que no dejes que tus subordinados
te vean así.
De lo contrario ¿quién te respetaría aún?
Aún no es hora de comer.
Vamos a jugar unas rondas de mahjong.
Por aquí por favor.
Vamos.
Realmente necesito agradecerles a ambos
por limpiar el desastre de mi casa.
Gracias a mi esposa.
Ella lo descubrió.
La señora Lin parece entrometerse
demasiado.
Bueno, mujeres
tienen que vigilar a sus propios hombres.
Después de todo, el señor Lin es tan encantador.
No querrías que
otras mujeres se lo arrebataran.
¿Qué pasó en la Sociedad Chengyun?
Naturalmente le debemos
una explicación a la señora Song.
Después de todo, la familia Liang
No podemos soportar más tormentas.
Me equivoqué al hablar.
Está bien.
Te preocupas demasiado.
Entre nuestras dos familias,
No hay necesidad de ser tan formal.
Tienes razón.
El Maestro Liang acaba de fallecer.
Si a ti también te pasa algo,
No podría soportarlo.
Los rumores dicen que
que el señor Lin se casó con su esposa
por gratitud.
Su padre me la confió
antes de morir,
Me pidió que la cuidara.
Pero aún así no logré protegerla.
La señora Lin realmente tiene muchísima suerte
de estar viva.
Yo oí
Cuando llegó el señor Lin,
Ya tenías un pie en el ataúd.
La señora Song está muy interesada
en mis asuntos.
Alguien como tú,
¿qué podría interesarme?
Entonces ¿por qué?
¿Entrometerse tan a fondo en mis asuntos?
Si no soy yo quien te da curiosidad,
¿podría ser?
¿Estás interesado en Lin Yun?
No esperaba que fueras
una mujer tan extraordinaria.
No es de extrañar que pudieras domesticar
a ese salvaje Lin Yun.
Puedes conocer un rostro pero no el corazón.
Señor Lin,
Es mejor no juzgar mal a la gente.
Liangyi.
Todas las fichas son iguales.
Yo gano.
El mahjong es un pasatiempo social necesario
para las mujeres adineradas.
La señora Lin es muy pobre en el juego,
¿Cómo podría ella desempeñar el papel de anfitriona
de la Sociedad Chengyun?
Si no sabes jugar a las cartas,
no puedes planear planes.
Mujer
Es mejor que sean simples.
La pareja está muy dedicada el uno al otro.
¡Dejad de hacer tanto alboroto!
¿bueno?
¿Y tú?
Bien por ti, Lin Yun.
Para evitar exponer tus fichas, no te
importará tu propia victoria o derrota, ¿verdad?
Mira. Eso sí que es pensamiento estratégico.
A veces no deberías preocuparte demasiado
por las ganancias a corto plazo.
Si la situación es desfavorable,
Puedes simplemente perder esta mano.
Mientras no pierdas,
Seguirás teniendo oportunidades.
¿Entender?
Señora.
¿Adónde vas?
Pediré a la cocina que
te preparen algo de fruta.
Iré a ayudarla.
Hacer.
¡Padre, ven a perseguirme!
Corre más lento
Eres una niña traviesa.
Ahora te tengo.
Aquí te abrazaré.
Esta girando
Dando vueltas.
¿Estás feliz?
Este pésimo incensario
hace que mi cabello huela como una persona muerta.
Señorita Liang. Mantener el salón de duelo preparado durante
cien días es una tradición familiar.
He estado teniendo pesadillas
todos los días últimamente.
Soy la señorita mayor de la familia Liang,
¿Quieres que me vaya y
me entierre con esa vieja cosa?
(Tabla espiritual de Liang Wenbin)
Señorita Liang.
Esto es muy irrespetuoso.
¡Deshazte rápidamente de esas cosas desafortunadas!
Ah, cierto.
Recuerda esparcir las rosas nuevas
que compré por toda la habitación.
Maestro.
Pido disculpas.
(Tabla espiritual de Liang Wenbin)
Eres...
Soy...
La esposa de Lin Yun.
Sólo pasaba por aquí.
Señora Lin.
¿Has estado en la residencia antes?
¿Cuantas veces te lo he dicho?
El árbol es tan alto,
No lo subas.
Es peligroso.
- ¿Admites que te equivocaste?
- No lo admito.
Castígala no dejándola
comer esta noche.
¿De verdad te importa mi vida, Padre?
Eres la niña de los ojos del Maestro.
¿Cómo podría no apreciarte?
Entonces ¿por qué no me dejas comer?
Moriré de hambre si no como.
Nunca lo he sabido
la familia Liang,
Nunca he venido aquí.
Quizás me estoy haciendo viejo.
Mi vista ya no es lo que solía ser.
¿Qué es esto tuyo?
Hace tiempo que lo escucho
que el Maestro Liang era virtuoso
y respetado,
generoso y caritativo.
Lo admiro.
Por favor, ayude a darle a este anciano caballero
una despedida apropiada.
Señora Lin, es usted muy amable.
El Maestro fue un gran hombre en la vida.
Su mayor deseo era para la señorita Liang.
vivir feliz y bien.
Pero,
Por alguna razón,
Señorita Liang
Se ha vuelto así ahora.
¿Está tratando a Liang Residence?
¿Como el Callejón Rouge del Burdel Huaying?
No lo olvides.
Ahora eres la Señora Lin,
Ya no es la principal cortesana
del burdel Huaying.
¿Me golpeaste?
Así que estos son los modales.
¿de la noble familia Liang?
Los asuntos de la familia Liang
No son para que alguien como tú
dé sermones sobre ellos.
Toda la ciudad de Rong lo sabe
Soy la esposa legalmente casada de Lin Yun.
El día de nuestra boda,
El jefe Song incluso ofició
la ceremonia él mismo.
Sin embargo, hoy sigues mencionando
mi pasado en el burdel Huaying,
tratando de menospreciarme,
¿Estás tratando de abofetear al Jefe Song
en la cara?
Deja de fingir delante de mí.
He visto a muchas mujeres
ascender usando a los hombres.
La señorita Liang, que ha estado protegida
toda su vida
¿Quién sabe realmente sobre estas cosas?
Hombres y mujeres,
son todos las mismas cosas insignificantes.
Deja de avergonzarte aquí.
¡Salir!
La señora Song sigue siendo una dama de la familia Liang.
¿Por qué molestarse?
Señora Song.
¿Estás bien?
¿Estás preocupado por mí?
Bueno entonces, Señora Lin.
¿Te duele la mano?
Señora Lin.
Tu marido persiguió
a mi esposa hace un momento.
¿No tienes curiosidad por saber qué están haciendo?
Creo en Lin Yun.
Sabes
¿durmieron juntos?
Zhichu estaba en pánico en ese momento.
Señora Song, seguramente...
Señor Lin, todavía puede llamarme
señorita Liang.
Después de todo,
el que compartió una noche de pasión
Conmigo el día de la boda estabas tú,
No Song Zhichu.
¿Qué estás tratando de decir exactamente?
Tal vez
Soy más confiable que Lin Yun.
Mientras me elijas,
Nadie en Ciudad Rong
se atreverá a intimidarte otra vez.
¿No estás enojado por esa noche?
Fuiste tú quien me gustó desde el principio.
Estaba feliz, no enojado.
¿Cómo podría estar molesto?
Gracias por su amabilidad,
Jefe Song.
Pero soy una persona testaruda.
Una vez que decido algo, no lo cambiaré.
Señora Song, usted no entiende.
Incluso si Lin Yun no me ama,
Nunca lo traicionaré.
Mi corazón sólo alberga a mi esposa.
♪Levanta la pantalla grande,
comienza tu actuación pretenciosa♪
♪El jugador más tonto♪
♪Trataría al amor como una presa,
sin importarle nada♪
♪Finges ser inocente,
pero las heridas rojas están vívidas en mi mente♪
♪Qué regalo tan hipócrita♪
♪La victoria se revela demasiado rápido♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪Y ambos caemos
en una soledad sin fin♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Una vez que la devoción es profanada,
solo espera tu desgracia♪
♪Te traté como mi salvación♪
♪Me trataste como a un juguete♪
♪Y ambos caemos
en una soledad sin fin♪
♪Amé demasiado profundamente♪
♪Tus métodos son demasiado crueles♪
♪Una vez que la devoción es profanada,
solo espera tu desgracia♪
♪Se abre el telón♪